Здраствуйте. Аккаунт {username}, id {telegram_id}. Очень много и частно нарушает политику сервиса Телеграмм. А именно, оскорбляет, сливает личные данные юзеров. Продает различные услуги. Прозьба разобраться и наказать данный аккаунт.
Пугает меня что отдаст мои данные людям которые ко мне приедут и будут бить,я очень напуган,он вымогает с меня деньги сыпит угрозами,угрожает навредить 
моей маме и блихких мне людей!!Прошу избавить меня от этого Тирана и заблокировать его юзернэйм!
Скринщоты я прикрепляю в тему письма как доказательства
С уважением Андрей В