Тема: Жалоба на мошеннические действия пользователя @username

Уважаемая служба поддержки Telegram,

Обращаюсь к вам с просьбой о помощи в связи с мошенническими действиями пользователя @username. Данный человек предлагает товар (наименование товара) и после получения оплаты блокирует своих клиентов, что вызывает серьезные опасения.

Подробности ситуации:

Пользователь: @username
Предлагаемый товар: (наименование товара)
Действия: После оплаты пользователем блокируются аккаунты жертв.
Прошу вас рассмотреть данное обращение и принять необходимые меры для защиты пользователей от мошеннических схем. Заранее благодарю за вашу помощь и оперативное реагирование.

С уважением,
[Ваше имя]
[Ваш контактный номер]
[Ваш e-mail]